请告诉我们您所在的位置，
以及最新情况。
出色地，
我就在那个区域。
如果您熟悉
这个地区，
西百老汇大街和哈德逊大街的交汇处
就在钱伯斯街。
那大概会让我们离
一个半街区远。
远离爆炸地点
爆炸地点……
那个区域刚刚被疏散了，因为警方
他们发现了一个被他们描述为可疑的装置。
他们担心这可能会
引发另一次爆炸。
明显地，
确实有一种……的感觉。
警方方面在此保持谨慎。
我刚才和一些警官谈过了。
克里斯，
他们告诉我，
他们有理由相信
其中一次爆炸
发生在世界贸易中心，
除了那些可能已经造成的
飞机撞击建筑物造成的
飞机与建筑物的碰撞
可能是由一辆停在建筑物内的货车造成的。
里面可能装有某种爆炸装置。
所以他们担心那里
可能有爆炸装置
种植地点可以是建筑物内
也可以是邻近区域。
所以他们现在在这个区域才如此谨慎。
你知道，
路透社报道：
它的意思是：
我想，
一位能接触到本·拉登的阿拉伯记者三周前采访了他。
他警告说，美国将遭受
前所未有的袭击。
对支持以色列的兴趣。
正确的。
好了。
对我来说这就足够了。
他们之前说过，他
说这件事与此无关。
你认为他是个勇敢的人吗？
汤姆？不，
显然不是。
但这位记者声称：
他三周前采访过他。
路透社的情况也是如此。
帕特，你好，
你正在直播。
你知道吗？
诚实地...
像本·拉登这样的人
总是这么说，而且
它不一定会
最终实现。
但重点是，我
认为这次袭击是他所为。
不，完全没有。
你知道是他干的。
是的，
拍，
前进。
这就是他们想做的。
他们正试图组建多支野战部队，进入指挥中心。
其中一些已经设立，
但这真的还只是
初步阶段。
这就是为什么在我们这个地区，他们处境如此艰难的原因。
想象，
他们最初来这里是为了……
为了应对危机，他们设立了一些指挥中心。
他们有
他们的许多首领和许多
该地区的督导员
第二次和第三次爆炸对建筑造成了严重破坏。
爆炸确实造成了巨大的破坏。
那些野战部队和那些指挥中心
所以他们不得不撤退
现在他们正在尝试
如何再次着手解决这个问题。
他们正在争取该地区医生的支持。
一，
碰巧的是，一场医学会议就在曼哈顿的街对面举行。
来自全国各地的外科医生，
恰巧都聚集在纽约市。
他们去了酒店。
把他们送上公共汽车。
他们刚刚把
它们带到了这个地区。
他们将协助筹建这个
分诊中心。
我们仍然不确定他们是否真的已经设置好了。
但说实话，
克里斯，
在我们看来，
亲眼所见，
那些官员和……
救援人员确实面临着巨大的挑战。
弄清楚他们究竟将如何
解决这个问题。
嗯，
是的，
嗨，霍华德。
嗯，
我当时在泽西市的一个屋顶上工作。
我们并没有看到第一次坠机。
但是我们看到了烟雾。
当我们观看的时候，
我看到一架飞机从大约三四英里外飞过来。
哇。
然后我跟屋顶上的其他人说了些什么。
对不起，
但我跟屋顶上的其他人说了些什么。
我对他说：
你知道，
嘿，
看看这架飞机，
你知道，
非常接近了
我也说了，
我的天啊，
它会击中它
正如我所说，
就是，
它就这么撞上了。
它击中了第二座塔。
出色地，
你永远也无法将那幅画面从脑海中抹去。
是的，它
当它击中时，
你看到火球从它旁边飞过。
可怕。
真是太糟糕了。
简直太荒谬了。
我们对这些人太宽容了，
时间太长了。
我们有。
这是事实。
这就是问题所在。
你看看我们
自家后院的东西。
我从事广播工作已经20年了。
我一直都在大声疾呼，
恶有恶报。
看看你自己的后院
我们对我们自己做了什么
我们对自己人采取这种做法，只会
轻轻打一下他们的手腕。
这些人根本不应该出现在这里。
不。
我们竟然让他们逃走了。
我们的社会
变得太宽容了。
但我们也不再对人们真的会这样做感到惊讶了……
发动一场他们明知必死无疑的袭击。
这对我们来说已经不再令人惊讶了。
是的，
我们只需要
把它们全部统一起来。
伊丽莎白，
你正在直播。
是的，
我现在正在祖父母家感谢我的
祝福
房子。
我当时正在办公室，突然看到车祸后飞溅的
火球和碎片。
我曾在世界贸易中心二号楼工作。
你当时在
世界贸易中心？
是的，
在世界贸易中心二号楼
35楼。
你当时在
飞机撞击后发生了什么？
飞机撞击时发生了什么？
你是怎么逃出来的？
飞机撞击时，撞上了一个目标。
但我们当时以为那是
另一栋建筑。
我们当时根本不知道那
是世界贸易中心。
我们只看到了飞溅的碎片。
玻璃，
还有火球
击中我们的办公室。
那时，
我们被告知前往大厅参加
消防演习，以便疏散大楼内的人员。
比如消防演习
疏散大楼内的人员。
我很幸运，原因不明：
有人把我拖进了货梯
那一刻究竟发生了什么？
就在那一刻。
当我们进入
货运电梯时，
机械师告诉
操作机器的那个人，
快点按下下行按钮
因为这台电梯
一旦这里发生火灾，它就会立即停止。
哇。
我眼睁睁地看着
楼层坍塌，
35，
34，
并最终排名第一。
我说，
感谢上帝。
开门。
我跑到大厅，
世界贸易中心
大厅。
我看到的只有成群结队的人群
奔跑的人，还有警察告诉我们……
要谨慎。
但你先别急，
赶紧跑出大楼。
我一直跑出华盛顿特区。
整条街一直延伸到
钱伯斯街。
对你有好处。
然后，因为当我
到达钱伯斯街时，
幸好我经常锻炼。
我身体很健康。
正确的。
你能跑。
我知道。
我听到一声巨响。
当我转身时，
我说，
哦，
我的上帝，
那是我的塔。
那是两届世界贸易中心。
哦，
我的上帝。
我被打了。
这时……
我想问你个问题。
你们楼层当时有多少人在上班？
我再告诉你一件事。
我的楼层，
我的同事们才是第一次爆炸案的真正受害者。
90年代发生那场爆炸案时，他们身处B1层。
所以当你说你逃脱了，
还有很多人躺在地板上。
因为货梯里只有一个空位，所以人很多。
我不知道是谁
把我拉进去的。
而且通常情况下，电梯停运
是因为发生了火灾。
它们会自动停止。
出色地，
你真是太幸运了。
我完全不知道自己有多幸运。
哦，
我的上帝。
你在世界贸易中心的工作是什么？
我其实是所有标牌和所有……的负责人和协调员
世界贸易中心名录
世界贸易中心。
我在港务局工作。
你为这栋楼工作，
世界贸易中心。
代表港务局。
正确的。
我的天啊。
你真幸运。
关于我们地区发生的飞机坠毁事件的最新进展：
那是美联航757航班。
我们不知道有多少人参与其中。
鉴于我们看到的照片，我们不得不往最坏的方面想。
以及对现场的描述
地面上有一个弹坑，而且非常，
几乎没有碎片。
里克·厄尔只是告诉我们而已。
他们发现的最大一块碎片大约有五英尺长。
镜头再次出现
纽约的景色，
难以置信。
我认为那是第一座倒塌的塔楼
它是最先被击中倒塌的那座。
但却是第二个倒塌的。
以及
他们描述的匹兹堡事件
联合航空93号航班
一架757。
太难过了，
我太难过了。
双子塔已经消失了。
一切都消失了。
我不知道明天会发生什么。
出色地，
必须有人为此付出代价。
我懂了。
甚至连报复都没有。
为了自保，
我们必须发起进攻。
我告诉你，
这太荒谬了。
我早上九点看到新闻时就这么说了。
我说，
现在这是他们的借口。
现在你终于
被逼到绝境了。
真的吗？
现在我们不能停下来。
我很想知道
现在欧洲那边都在说什么。
那些总是说“
全世界
都在嘲笑我们。
怎么样？
我根本不在乎。
我根本不在乎
欧洲怎么说。
我的意思是，
现在我们必须做出决定。
是的，我们有。
我们知道哪些国家
窝藏恐怖分子。
甚至无需等待，只需
找出责任人即可。
为什么要让他们入境？
我们应该停止放人进来了。
移民数量已经够多了。
这里人太多了。
市长说他
抵达了世界贸易中心
中心大楼就在第一座之后不久
爆炸发生后，我亲眼目睹人们从窗户跳下，
从窗户跳下，坠楼身亡。
哦。
哇。
想象一下从
世界贸易中心跳下去。
不，
而且根本没有办法
从中幸存下来。
出色地，
我们现在要走了。
没什么好说的了。
你们可以收看电视
还有广播和其他各种节目，
和
我为此感到非常难过。
我们将做
你们正在做的事情。
是的，
我们都会围坐在一起，
等着听听会发生什么。
你知道，
这是个好日子。
阿拉伯土地。
他们在为我们加油。
就让这成为他们人生中最糟糕的时刻的开始吧。
是的。
就让今天成为
我们觉醒的日子吧。
请。
你知道，
就像当年日本人对美国发动袭击时一样，
这仅仅是终结的开始。
这是他们噩梦的开始。
但愿这是
终结的开始。
我认为这是
警钟。
很遗憾。
这是一个令人遗憾的警钟。
但它就在这里。
我想我们永远也不会真的……
因为世界已经
饱受这种困扰太久了，
明显地。
让我们将世界
从恐怖分子手中解放出来。
现在是时候行动了。
真正发动核攻击大概需要一个月的时间。
以毁灭性的方式摧毁他们，
让他们无法生存。
所以，或许只有蟑螂
才能在这片阿拉伯土地上生存。
好吧，
里克，
我举起了雷德蒙德·哈特委员会
他们说我们会
遭到这样的攻击。
我们当时就像待宰的羔羊，
很容易成为恐怖袭击的目标。
冲击会很猛烈
而且很快就会到来。
我们究竟哪里出了问题？
我不认为我们
一定失败了。
这是一个非常自由的国家。
世界上没有哪个国家
你可以旅行
做你在美国会做的事情。
今天就是
我们必须醒来的日子。
我觉得我这么说并不算不负责任。
绝对不是。
这是，
如果这都不能唤醒我们，
你知道，
这正在影响
我们的生活方式。
他们想夺走我们的
生活方式。
我们现在坐在这里的时候，
我们甚至不知道我们个人生活中谁还活着，谁已经去世。
我们不，
尤其是我们这些
住在曼哈顿的人。
试想一下
如果我们投降的话，
我们的生活从此将受到怎样的影响？
最后，我想对你们说：
军方已处于全面威胁级别
我们拭目以待。
但这并不意味着
我们在攻击任何人。
不，不。
这只是意味着
我们已进入全面戒备状态。
这毫无意义。
就像我们在等待
另一次打击。
是的。
我们或许能感染。
昨天你感觉如何？现在回想起来？
这意味着什么？
意思就是，
你知道，
你不……
你当时无忧无虑。
是的。
出色地，
我们本不该那样做。
我是说...
因为这一天终究会到来。
二十年来，我一直在
通过广播节目说这句话。
我不是说……
我记得你刚开始和我们一起工作的时候说过这句话。
我当时就想，
是的。
住手。
我知道，
我一直都这么说。
我说过，
恶有恶报。
这一定会发生。
我们真的应该立即
彻底根除恐怖主义。
但我们害怕
法国会说什么。
情报界
定期收到所有
信息类型
关于潜在威胁的信息。
有，
然而，
言论自由与政治自由之间存在着巨大的鸿沟。
言论自由，
人们谈论
做事情的地方，
以及实际发生的行为本身。
而且常常无法分辨
某人究竟只是在说话，还是，
实际上，
正计划实施某种恐怖袭击事件。
我怀疑如果我们事先掌握任何关于此事的
信息，
仍在评估中。
我们做到了。
接下来，让我请乔·卡纳梅扎发言。
里克，
请稍等片刻。
三周前，一位阿拉伯媒体的编辑报道了此事。
阿拉伯媒体的编辑三周前报道过此事。
报纸报道称，奥萨马·本·拉登策划了此类袭击。
很快，
他说这将是一次
史无前例的袭击。
超过
致莱斯特·霍尔特。
莱斯特？
格雷格，
我们正在逐渐了解空中交通管制员今天早上可能看到的情况。
第一个迹象表明
有些事情正在发生。
我们将向您展示
使用 Flight Explorer。
那是美国航空11号航班。
波士顿到洛杉矶。
沿着纽约州北部一路北上
突然急转弯，
180度航向
一路向右，朝着
纽约市方向。
那可能至少是
飞行时间20-30分钟即可到达。
管制员知道这架飞机
不仅稍微偏离了航线，
完全偏离航线。
这，
再次，
来自 Flight Explorer
在追踪那架飞机时，
在那里它急转弯，
完全偏离航线，
直奔纽约市，
今天，它撞上了世贸中心的一座塔楼。
涂抹均匀。
看看这个，
是的。
那架飞机原定于今天早上7点45分左右从波士顿起飞。
还不清楚那是不是你看到的那个。
记住，
两架飞机撞上了不同的塔台
而且尚未脱离危险区域。
但这是我之前指出过的一点：
种种迹象表明
在此之前，曾有过一段美好的时光。
攻击表明
可怕的事情正在发生。
在这种情况下，空中交通管制员会怎么做？
不多。
你可能会不停地拨打无线电电话
当你决定起飞时
他要么没在听，要么故意忽略你。
你唯一能做的就是
与其他飞机联络。
让开。
我们不知道
这个人要去哪里。
清楚地，
他正在降低飞行高度，
同时，他也在进行这种进近方式。
这是一架当时本应到来的飞机。
直接进入纽瓦克
国际机场空域，
拉瓜迪亚机场
肯尼迪
该区域内的所有人员。
所以很明显，
其他飞机肯定已经意识到
天空中有一架失控的飞机。
美国航空公司只给我们发了一份简短的声明，
称其损失了两架飞机。
我们不知道船员之间进行了哪些对话。
在空中交通管制员之间。
它们还拥有自己的私人
驾驶舱之间的数据链路
当航空公司总部遇到机械故障时，
也会收到通知。
飞机可以发出鸣叫声，
也就是所谓的“呱呱叫声”，
其应答器上的某个特定代码
空中交通管制中心的指示灯亮了起来。
这是一条代码，意思是：
我的电脑被劫持了。
没有语音通讯。
但如果飞行员能够以某种方式
血清素输入该代码，
这样至少可以提醒其他人这架飞机遇到了麻烦。
我们在机场。
现在大约是12点30分。
那是天空中的洞
那里
世界贸易中心
曾经矗立于此。
电线交叉了，
一位海军公共事务发言人
告诉华盛顿一家媒体
附属电视台报道：
五角大楼内有人死亡。
其中一架被劫持的
飞机坠毁了
五角大楼似乎遭受了一次轻微的打击。
实际上，
NBC的杰伊·巴巴里采访了一位
在五角大楼工作的朋友。
他们认为飞行员似乎故意
驾驶飞机机头朝下俯冲到停机坪区域。
直升机停机坪区域，
以某种方式避开
五角大楼的核心地带，
或许，这可能是飞行员的英勇行为。
从杰伊·巴伯这位朋友的角度来看
巴伯的观点是，
五角大楼遭受的破坏
实际上是由飞机残骸造成的。
所以并非直接命中。
或许是飞行员在最后一刻做出的努力
承受着巨大的压力，只为拯救
尽可能多的生命。
大卫，
我想切换到我们观众刚才在电视上看到的那个画面。
我们试着协调一下。
你边说边协调。
你可以解释一下
我们所看到的现象。
这是来自
网站 Flight Tracker 的信息：
每一架商用飞机
每架喷气式飞机
都装有应答器，
然后通过全球定位系统进行追踪。
这是美国航空公司从波士顿起飞的航班。
和，
大卫，
我们现在看到的是什么？
正确的。
这是我发给你的东西。
飞行探索者
是什么发展了这一点。
弗吉尼亚州那边的人
把这个发给我了。
他们重建了这里。
这是美国航空公司的飞行轨迹。
11号航班从波士顿起飞，
正飞往洛杉矶。
你会看到那里有四条线。
第一行是
航空公司编号，
美国航空
11号航班。
下一行，
左边的数字，
是飞机所处的高度。
第二行中正确的数字是空速。
第三行显示的是
起点，
波士顿
及其预定
目的地，
洛杉矶。
最后一行显示的是
飞机类型，
这次是一架波音767-200型飞机。
预计抵达时间
洛杉矶东部时间：
那时，
149.
当我们追踪这架离开波士顿的
飞机
它似乎正在正常地
离开波士顿地区。
我知道你的屏幕现在显示的是
超出这个范围的内容。
当它回到波士顿时，
我们重新开始吧。
它来自波士顿，
转向西，
途经
马萨诸塞州西部，
前往北部地区
纽约州奥尔巴尼以北，
那里有一个非常急的左转弯。
现在，Flight Tracker 的工作人员已经表示
在我看来，那架飞机
是在早上 8 点 28 分转弯的。
根据他们从美国联邦航空管理局（FAA）获得的数据
飞行坐标
我们现在位于北纬42.8度。
西经 74.15 度。
现在，还有一点非常有趣：
在这个追踪过程中，你会看到……
当飞机离开波士顿并开始向西飞行时，
它正在攀升。
高达两万九千英尺
显然正在向更高处进发
那条经典的北部路线海拔很高。
顺便说一句，大卫，
本来可以把它带过
整个大陆，然后一路向上。
或许是从芝加哥出发，然后一路南下到
洛杉矶大圆航线，对吧？
我们开始注意到，
而且我曾有机会
在某个时候能够看一下这个，
布莱恩，
它的巡航速度稳定在约457节。
就在劫机事件发生之前或前后不久
速度变得非常不稳定。
最高速度可达427节。
速度下降约100节
降至340节。
也许那时他们正在
控制飞机。
恢复到470节，
最高可达495节，
速度超过500节。
谢谢。
493，
441，
407，
396，
390节
最后
在最后一次读数中，
313节。
这是一张颇具戏剧性的照片。
你知道，
布莱恩，
我们原本不会看到
任何类似这样的追踪方式出现。
因美国国家运输安全委员会（NTSB）的调查，他已连续数月、数月、数月未接受调查。
这是正确的，
这就是我们的优势所在。
太可怕了，
但我们得以看到发生了什么。
和
我不知道人们是否能够
意识到这是一个多么剧烈的转变。
在一架如此庞大的飞机上，转弯时速度要从
456 降至 340，
一定是紧急情况。
和，
当然，
现在我们知道了。
大卫，
我们稍后会再讨论这个话题。
跟我一起保持这​​个姿势。
好的。
一名男子坐在白色汽车里，
谁急着
去医院？
被一名急着去医院的男子送往医院。
这名男子被一名急着去医院的男子送往医院。
这就让我们又回到了
大卫·斯滕普勒身上。
大卫，
四个人，
或许还不止于此，
今天早上搭乘了四趟商业航班。
转移了他们的注意力，
他们自杀了。
以及船上的所有人。
这对你来说意味着什么？
我们是不是失去了大卫·斯坦特勒？
布莱恩？
是的，
大卫。
是的。
我不知道我们现在该如何
评估这件事。
我会告诉你为什么。
我们所拥有的，
以及我们现有的国内
航空安全措施，
实际上是为管理被劫持的……而设计的。
使用金属类武器的情况
无论是枪支还是刀具。
我今天早上和一位安保同事谈过。
可能发生的情况是：
你可以放10，
15、
这架飞机上有20人。
他们本可以取得胜利。
任何数量的人员，但
没有任何枪支或武器。
但我认为这里发生的事情是：
这些人并非飞行员，
美国航空公司或联合航空公司的飞行员。
我相信那些飞行员以某种方式被带走并安置在……
这些座位是恐怖分子飞行员的座位，
他们实际上瞄准的是这些建筑物。
所以，我不知道你目前是如何处理这种威胁评估的。
匹兹堡郊外的机场
宾夕法尼亚州。
此前有报道称一架飞机坠毁在戴维营，但该报道已被否认。
这是匹兹堡附近飞机残骸的照片。
宾夕法尼亚州。
我们也不能忘记
最令人心碎的人类悲剧
此刻，在纽约市，正在发生着一件事。
在立交桥的哪一边？
有人推测，
正是因为这些飞机的飞行方式……
今天采取的行动表明，
甚至比现在还要花费更多……
有人用枪指着飞行员的头
为了让商业航空公司飞行员
瞄准并突破，
首先，
纽约双子塔的两座塔楼之一
他们必须被制服并被取代。
这又为我们今天讨论的内容增添了另一个维度。
这些劫机者
或许是，
有人会说，
他们很可能是受过训练的商业航空公司飞行员。
以及驾驶我们今天所讨论的这种尺寸的飞机。
并非地球上每个人都具备的技能。
等一下。
今天保罗·贝加拉也来到了我们节目现场。
而且原因完全错误。
保罗，
你看到了什么？
当时你在哪里？
布莱恩，
我当时在边界通道大道上。
它位于五角大楼东北方向
沿波托马克河，
在其中一个停车场旁边。
我望着那栋建筑，
心想着……
关于那些反恐人员
他们原本要开会。
当时我正开车去国会山开会，油箱里就装着油。
当我看着那栋建筑时，
我没看到任何飞机。
但我看到了一个巨大的火球，
红色和橙色
至少发射的火球
建筑物高度的两倍
被抛向空中。
然后，接下来就是……
当然，
滚滚浓烟滚滚而来。
另外还有两个男人开车跟在我旁边，
他们和我一样把车停在了路边。
其中之一，
他们立刻拿出手机。
其中一人说他觉得
也许是架直升机。
我知道
那里有个直升机停机坪。
我找到了。
我抱着一丝希望，希望
这只是一场意外。
这不是攻击。
我旁边另一个男人正在打电话。
他看起来一切都很
很整洁，
年轻的战斗机飞行员。
他说：
不，
我们正遭受攻击。
我们要开战了。
然后他飞快地驶入了停车场。
朱利安尼市长
此刻就在我们这里。
市长先生，
你能听到我吗？
我可以，
彼得。
市长先生，
今天我在街上好几次看到你了。
看起来你似乎也深深地
感同身受，
体会到了我们所有人感受到的那种恐惧。
但我真的很感激，
除了你对这一切的
感受之外，
请给我们一些关于目前情况的了解。
目前正在进行的是一项
大规模的救援行动。
我们拥有数千名警察
警官和消防员遍布各地
曼哈顿正在尽一切可能营救
尽可能多的人。
那里还有很多
受伤的人。
伤害，
茫然，
我们正在努力
把他们弄出去。
我们正在调动
我们所有的火力，
警察，
以及应急
资源来做到这一点。
州长已
通知国民警卫队，
他们将被派往现场，于今天下午早些时候或晚些时候前来接替我们的工作。
城市搜救队即将到来。
来自全国各地的人们也来到这里协助我们。
但在此之前，
这意味着可能要到2点左右。
3，
今天下午4点，
我们的警察部门，
我们的消防部门，
我们的应急人员
已经捉襟见肘。
已经到了极限，而且我相信我们也
还损失了相当多的人
他们，还有我们，当时在一栋建筑物里
我们被困在里面大约
10-15分钟，你指的是……
呃，你是不是立刻去了办公室？
应急管理方面，我去了现场
我们在75号设立了指挥部
我们被告知世界贸易中心即将倒塌。
而且在我们真正离开大楼之前，它就倒塌了。
所以我们被困在了
那栋楼里10个小时。
15分钟后，终于
找到出口并离开了。
向北走，
我们带了很多人一起去。
我的问题是，紧急事务管理办公室总部是否应该设立？
你为此付出了巨大的努力
在这样的灾难中进行协调，
它损坏了吗？
它还在运营吗？
它不见了？
它被损坏了。
我不知道情况有多糟糕。
而现在，整个曼哈顿地区
包括警察部门在内，
这是我们开展业务的另一个领域。
市政厅是我们另一个办公地点。
已被封闭。
所以我们已经搬到了市中心一个
安全的地方。
我们在曼哈顿开展市政府工作。
可怕的，
我的祖国遭遇了可怕的悲剧。
但这已经降临到所有
这个地区的国家。
世界各国，
并将降临到所有
信奉民主的人身上。
再次，
我们看到恐怖主义，
我们看到了恐怖分子，
不相信民主的人
那些认为建筑物被毁的人，
伴随着杀人事件，
他们或许能够以某种方式
达到政治目的。
它们可以摧毁建筑物，
它们会杀人，
我们将……
对此悲剧感到悲痛，
但他们绝不会被允许
扼杀民主精神。
他们无法摧毁我们的社会。
他们无法摧毁
我们对……的信仰
民主的方式。
你当时对这一切是怎么想的？
我当时想
我这辈子都不可能亲眼见到这样的景象。
我没想到
竟然会发生这样的事。
我刚到那里的时候，
我从曼哈顿中城匆匆赶到那里
而且我
我看到第一栋建筑
被撞开了。
当你仔细观察它时，
你需要花点时间才能真正
理解这件事真的发生了。
亲眼目睹人们从
世界贸易中心顶楼跳下。
我从未做过比这更可怕的噩梦。
市长先生，
最后一个问题。
你说过你从不相信
你会有生之年看到这样的景象，
然而，在过去，你曾是领导者之一。
正是为了应对这种情况而做的准备。
是的，
但你要做好最坏的打算。
但你不相信
它会发生，
这是最糟糕的情况。
和
我只能说
我感谢上帝赐予我们警察部门和消防部门。
因为这将太多了，
情况更糟。
明显地。
今天早上，我们还邀请到了以下嘉宾来到演播室：
或者更确切地说，是今天下午。
作者：比尔·海特曼
事发时，谁在其中一座塔楼里？
还有比尔，
听了吉姆·霍弗的讲述后
又看到他奔​​跑
从现场情况来看
当建筑物倒塌时，
我想知道，
当你试图逃出去的时候，
你在昏暗的楼梯间里待了一个小时。
你有没有想过
这栋楼可能会倒塌？
绝对不是。
事实上，
楼梯间里气氛很好。
我是说，
我可以毫不夸张地说，我们当时
笑声不断。
你知道，
我们正准备下台，
尽力做到最好。
有些人不得不……
对他们来说，更紧迫的是
他们必须下去。
于是我们都会大声喊叫，
向右移动，
然后他们会继续向下走。
但现场并没有出现恐慌。
而且通常情况下，
考虑到具体情况，
楼梯间气氛很好。
再次，
正如你之前所说，
看起来没有另一次爆炸那么严重。
第一次爆炸。
绝对不是。
所以你毫无头绪，也没有惊慌失措
就这么下去了。
未恐慌。
想到那栋楼可能会倒塌，或者
我从未想过自己会身处更大的危险之中。
然后，比尔
你说不是。
对不起。
吉姆，
很抱歉打断一下，因为我想
指出这张实时画面中的一点，
你看到的是：
相邻建筑物的损坏情况。
明显地，
这将产生怎样的影响？
不仅仅是那两座双子塔，
但也影响到相邻的建筑物。
而且看起来
似乎仍然存在，
明显地，
抽烟，
而且我觉得我还看到了一些火焰。
吉姆。
所以很明显，
仍然存在损害。
它们都挤在下面，
挨得好近。
明显地，
而且必然会
造成附带损害
在邻近的
商铺和建筑物中。
账单，
当你走下
那昏暗的楼梯间时，
你说你根本没想到
这栋楼可能会倒塌，
是因为你对……的正直抱有信心吗？
是因为建筑本身，还是仅仅因为你
不知道发生了什么？
我完全没有意识到我们头顶上发生的坠机事件的严重程度。
我们当时什么都不知道
两天之内发生了什么事。
我们以为
只有我们和另一个人。
随着我们越往下走，
你觉得你离最糟糕的情况还有94天
我猜想当我们出来的时候
来到大厅层
营造出一切看起来都相对正常的假象。
但当我们下到
候机大厅层时，
这很像一个购物中心，
这里刚被水淹过。
紧急救援人员非常
他们正竭尽全力
想办法把我们弄出这栋楼。
所以当时有人在下面闲逛吗？
是想看看楼里其他人的情况吗？
不，
你一出来
走出楼梯间，
情况非常紧急。
只是...
人员方面，
就往那边走。
往那边走。
出去，
每个人都只是
在水中行走。
先生，
请您稍等片刻。
烟雾弥漫。
我们现在想采访一下当时在现场的消防员，听听他怎么说。
我最初看到有人从
窗户里出来，而我当时，
当时我对此感到非常沮丧。
那
我觉得我们
应该进去。
但随后南方爆发了
爆炸，
世界贸易中心
事情发生了，我说这是我们必须要做的事。
我们必须退出。
我们退出了这边
即便如此，
我在第二次爆炸中再次看到了那支小队。
尽可能地。
您现在看到的是新闻直升机7号的实时画面。
当然，你也能看到
邻近的建筑物着火了。
存在一些问题。
严重问题
仍然在曼哈顿下城那片区域。
曼哈顿下城。
我们已经到了电梯前。
24楼
我们一上去，
电梯，
乘电梯出去。
力量，
电梯停电了。
感谢上帝，我们留了一个卡车司机在那里，他
强行打开门，然后我们
走下楼梯离开了。
我们走下楼梯时，
我们只是拖着
人们跟我们一起走。
然后当我们走到外面时，
它突然就爆炸了。
塔楼爆炸了，我爬出来的时候在地上找到了那副面具。
你知道造成这种情况的原因吗？
导致两栋大楼倒塌的爆炸吗？
是爆炸造成的吗？
是飞机造成的，还是其他原因造成的？
我们认为这是
之后造成的
飞机撞击建筑物的影响
我们不知道此后是否还发生了其他爆炸。
真奇怪。
请问您能告诉我们吗？
你预计纽约还会遭受其他袭击吗？
是否有任何迹象表明
可能还有更多炸弹？
外面还有其他飞机吗？
我知道最初有一份报告称
有八架飞机被劫持，
目前仅找到四人。
剩下的四个人呢？
地面上是否有可能埋有炸弹？
我们没有这方面的具体信息。
我们对那面旗帜被吹成两半时所用的尘埃成分了解多少？
这种灰尘里含有石棉或其他有害物质吗？
我不知道。
我不知道答案。
市长先生，
您是否知晓与此相关的燃气爆炸事件？
可能发生了燃气泄漏……
我们不认为
情况确实如此。
市长先生，
你能告诉我们一些关于以下方面的信息吗：
这些飞机来自哪里？
这架飞机是从哪里来的？
比尔·戴蒙德提醒我，我们已经
关闭了市政大楼的煤气供应。
只是为了确认一下。
你可以吗...
有人麦克风卡住了。
现在我们加入
帕迪·奥康奈尔再次来到纽约，为您带来
当地最新动态。
稻田。
我认为大卫，越来越明显的是，这件事还没有结束。
也就是说，
如果你看看
曼哈顿的照片，
事发地点位于市中心。
市长已疏散
曼哈顿下城部分地区。
那不足为奇。
但如果你回想一下
再仔细想想为什么，
这是因为建筑物
仍然不稳定。
这是倒塌建筑物周围的景象：
但问题是：
那么……呢？
紧随其后的那些建筑物？
现在我不，我不，
我现在坐在曼哈顿中城
这个问题我有答案。
但我恐怕这个问题才是真正困扰我们的。
因为废墟之下
藏着这个问题的答案。
有多少人丧生？
我们知道全国各地都有人对此感到愤慨。
这里有些人正试图回家。
但就在我与你交谈之时，
大卫，
我们不知道这场人类悲剧的规模究竟有多大。
分析结果
虽然这很重要，
将会拥有，
但关于人口数据，
我们真的不知道。
那么，信息流动是怎样的呢？
信息流动又是怎样的呢？
你说一切都还是未知数，
但每个人都是如此吗？
还有消息从世界贸易中心传出来吗？
那里的情况如何？
我们收到一份未经证实的报告，称有建筑物倒塌。
在这样的时刻，你肯定想听到
市政府当局的直接声音。
四个小时前，我路过了一家大型医院。
他们在街上高喊着呼吁人们献血。
我们收到一份未经证实的报告，称有建筑物倒塌。
在这样的时刻，你肯定想听到
市政府当局的直接声音。
我们就先说到这里吧。
暂时如此。
我们有一些消息要宣布。
刚刚收到。
那
所罗门兄弟公司
位于纽约的大楼
就在曼哈顿市中心，
也已倒塌。
这与英国外交部的一项警告相吻合。
几个小时前，英国公民被告知
存在真正的风险。
让我找找原话。
英国外交部
英国政府外交部
称美国存在发生更多暴行的强烈风险。
而且似乎
现在又出现了一个
所罗门兄弟大楼倒塌了。
目前还没有伤亡报告。
人们会认为这栋建筑
几乎是空无一人的。
这次最新的崩盘是否会影响总统？
我们刚才听到的那个人
是意料之中的
即将从内布拉斯加州返回华盛顿州。
我们不知道。
好的，
我们走吧。
不，不。
低身走到角落。
这里呼吸非常困难。
一辆接一辆，没完没了。
在我身后，在我身后。
这给了我希望。
其中一座塔就在那里。
并非如此。
这是一个真实的环境。
几乎不可能追踪。
我们需要建立
更紧密的关联。
我想说有人
宣布了海岸线。
这无疑是个好的开始。
我们站在一旁。
准备好？
我们准备好了吗？
我们身处一座废弃的摩天大楼里，
坦白说，我甚至不知道自己身在何处。
我看到外面有个牌子，上面只写着
巴克莱街。
正如你周围所看到的，
窗户都被吹碎了。
当我们
走向前面时，
朝向建筑物的前方
这里，
你想看看外面的世界。
如果你从未经历过战争，
就好像我从未上过战场一样，
它看起来就是这样。
我们不知道
那栋建筑是什么。
这栋楼在哪里。
但它们显然着火了。
或许存在这样一种可能性：
它们可能会崩溃。
我在这世上已经活了37年。
我从未经历过战争。
但我只能想象，
这大概是我离目标最近的一次了。
现在继续报道纽约最新发生的
建筑物倒塌事件。
你可能刚才听到了。
刚才我在说话。
关于所罗门兄弟大楼倒塌事件。
事实的确如此。
显然，那距离……只有几百码远。
世界贸易中心双塔。
而且，这似乎并非
新攻击的结果。
这是因为这座建筑在今天早上的袭击中遭到了破坏。
我们现在或许能从我们的通讯员那里了解更多情况了。
简·斯坦利。
简
关于所罗门兄弟大厦及其倒塌事件，您还能告诉我们些什么？
出色地，
实际上只有
你已经知道的事情。
细节非常……
非常粗略。
市中心几乎有一种
感觉
纽约，
在我身后，
在世界贸易中心附近，
整个区域完全封闭
救援人员正在努力开展工作。
但这并非第一栋因此受损的建筑。
我们知道，毗邻万豪酒店的一部分
世界贸易中心也因此
倒塌。
大量碎片从110层楼坠落
世界贸易中心的两座双子塔
如你所见，在我身后，
这
世贸中心似乎
仍在燃烧。
我们看到这些巨大的
烟尘云。
我们知道，在这背后，
那里有一块空荡荡的
曾经非常熟悉的地方。
纽约天际线
这是这座城市经济繁荣的象征。
但完全消失了。
发射器是
已关闭，
正确的？
上面有东西。
就在那儿。
他在上面干什么？
你在上面干什么？
我他妈的就在外面。
我打算去那儿停车。
哇，
片刻之后，我看到
第一座塔楼坍塌了。
你看到有人跳楼吗？
我没看到。
先生，您贵姓？
迈克尔。
我在《康涅狄格邮报》工作。
让我问你一个问题。
在这种情况下，消防安全主管应该怎么做？
实际上...
我负责疏散一栋
发生严重紧急情况的建筑物内的人员。
你们疏散了大楼里的人员吗？
是的，
我们做到了。
当时有多少人？
出色地，
就像那天清晨一样
我们做了
在第一座塔楼倒塌后，决定疏散。
你们花了多长时间才把人救出来？
实际上，
人们都是自己创业的，
所以他们就开始
自然而然地离开了。
但至于具体时间，
我真的记不清我们是什么时候决定清空那栋楼的了。
我们去艾玛的房间吧。
过来。
请坐到椅子上。
它还在外面吗？
我就在这里。
与我一同参与节目的还有杰克·凯利。
现在，
他是一名驻外记者。
战地记者
刚从以色列回来。
他掌握一些关于这些袭击的信息。
杰克，
你能告诉我们什么吗？
纽约最先发生的是什么？
显然，
事情似乎是这样的：
两架飞机同时撞上了大楼，
联邦调查局很可能
认为当时有一辆汽车或
一辆装满炸药的卡车
位于建筑物下方
同时，它也爆炸了。
并把他们两个都制服了。
现在，
这是我们第一次听到这个消息。
所以，大楼里有两架飞机和炸药
是这样吗？
这是目前可行的
理论依据。
这一点尚未得到证实。
但这就是联邦调查局目前正在做的事情。
让我们连线1010 Winds电台
记者艾琳·拉帕尔默。
艾琳？
好的，
拉尔夫，
我现在在哈德逊街。
正如你所听到的，
世界贸易中心七号楼
大约五分钟前倒塌了。
突然我们看到了警察，
数不胜数的，
可能有100名警官，
警察
向北跑，
沿着哈德逊街跑，
告诉人们搬家，
走开。
再次，
浓烟滚滚向北，
人们都在奔跑。
我和一名急救人员在一起。
他是纽约大学医学院一年级学生。
他当时就在下面。
他当时是想帮助别人。
他的名字叫达里尔。
是的，
我当时就站在那里，
你知道，
我们当时在观察那栋楼
实际上是因为它着火了。
大楼底层着火了
而且，
你知道，
我们听到了一种声音，
听起来像雷声。
我们转过身，震惊地发现
那栋楼……呃，它
窗户全都碎了
你知道，那场面太可怕了。
然后，你知道，大概过了一秒钟，底层就塌陷了。
出去，然后是那栋楼
接着我们看到了。
大楼轰然倒塌
一直坠落到地面。
你知道，
我们当时都震惊了，
然后，最糟糕的是，
我们看到了烟雾，以及随后升起的
缕缕浓烟。
我们不得不沿着那条街往北跑。
我们一路向北跑，是为了躲避烟雾。
幸好我们没有受伤
但这确实非常……
非常可怕。
事情大概就是这样。
好的，
还有达里尔和他的朋友们，
他们是纽约大学医学院的学生。
他们将再次前往现场协助处理紧急情况。
艾琳·拉帕尔默
1010 风，
住在哈德逊街。
杰克，
当这些战舰
驶向远方时，
这是否意味着战争？
劳伦斯·伊格尔伯格
前国务卿
他刚才告诉我们，在他看来，这等同于宣战。
他说这是
针对……的最大攻击
自珍珠港事件以来的美国
至今已超过60年。
奥萨马·本·拉登似乎是目前头号嫌疑人。
虽然没有人会公开这么说。
只有奥萨马·本·拉登才具备发动多起协同袭击的复杂手段。
我曾与他的团队成员坐下来谈过，
他们说……
这是他们想做的事情。
就在不久前，
大约一个半月前，
难道不是这样吗？
你曾与以下人员坐在一起：
奥萨马·本·拉登的人？
在迪拜，其中一人
当时他们说：
他们正在考虑
对美国发动更多袭击。
还有一点很有趣，
三周前，一位美国官员通过第三方向塔利班发出警告。
如果再发生任何袭击，
美国将采取军事回应。
此时此刻
五角大楼……
中央情报局和联邦调查局
已经确定了可能的
在阿富汗境内设定100个目标
以备反击。
阿富汗境内有100个可能进行反击的目标。
这些目标可能会进行反击。
我们现在正在备战。
我理解的对吗？
实际上，没有人会这么说。
目前，
但总会有各种情况随时可能发生，并引发战斗。
计划已准备就绪，以防万一。
万一发生什么事。
你知道，
这一点早就有人警告过了。
已经警告过一段时间了。
这只是时间问题：
何时发生。
这件事就发生在今天。
在那里我们可以看到看起来像是所罗门兄弟大楼的建筑，
这是第三栋建筑，
从这些照片来看，它正处于即将坍塌的状态。
他们刚刚进来。
就几分钟前。
它有47层楼高。
世界贸易中心
双塔共有110层高。
这座建筑似乎
已被瓦砾削弱了。
或许是飞机最初坠毁时残骸的部件。
你可以看到那栋
建筑在那里。
你也可以想象他们面临的困难
紧急救援人员
在曼哈顿街头。
好的，
杰夫·罗森
曼哈顿下城
他给我们带来了最新消息。
杰夫。
还有罗兹，
上次我们通话时，
发生了一起坍塌事故。
建筑物倒塌。
我们现在明白了，
那是世界贸易中心。
七号楼。
我们当时正在电视直播中被疏散，
我们想让你们知道，
首先，
我们船员都平安无事。
这里所有人都平安无事。
您可以观看我们的现场直播卡车。
我们就在那里不得不
放弃它
我们正在直播街头景象
这些现场画面。
除此之外，
你可以看到浓烟滚滚。
之前肯定有烟，
因为那栋楼着火了。
但自那次崩溃以来，
我们真的能
看到烟雾，
滚滚浓烟
尘土飞扬地落下
沿着教堂街，一排排建筑向我们走来。
就在同一时刻，
警方开始疏散所有人。
这就是我们所有人现在所处的境地。
撤离回此地
Jwain 街教堂附近
你可以看到这些人
就在我们前面一个街区左右的地方。
但当那栋
大楼倒塌时，
你听到了另一声颤动，
有点像今天早上那样
当时那两架飞机飞过
进入其中，然后
后面的建筑物倒塌了。
听起来很像那样。
然后突然间，我们抬头一看，
只见浓烟朝我们扑面而来。
现在我们可以告诉大家的是：
医护人员，
消防官员们
所有应急人员
正在清点人数，
正在努力确认那栋正在灭火的建筑物内的所有人员是否安全。
我们一定会第一时间将相关信息告知您。
住在曼哈顿下城
ABC7电视台的杰夫·罗斯
目击者新闻。
谢谢你，
杰夫。
艾尔·琼斯亲眼目睹了世界贸易中心七号楼的倒塌。
它已经崩溃了。
你知道，今天我们目睹了太多事情，
第一和第二名的崩盘。
今天我们目睹了太多，
人们正站在伦纳德街和西百老汇街的拐角处。
我们只能坐在这里，看着七号楼冒出滚滚浓烟。
7号是那种
红棕色的建筑
那是在建筑群的
北端。
虽然我们确实
看不出它有什么明显的损坏，
这里浓烟滚滚，持续了好几个小时。
人们就那样
站在周围闲逛。
然后我就没在看了。
我从对方的反应就能看出来。
人群的反应，以及发生了什么事
因为我之前已经听过类似的说法了。
那声喘息，
尖叫声，
人们立刻转身
并开始奔跑，即使
我们离市中心大概还有十几个街区。
人们开始逃离现场
我转过身
及时目睹了看起来像是摩天大楼爆炸的景象。
看起来像是拆迁队干的。
整个事情就这样
彻底崩溃了。
还有另一团巨大的
灰白色羽毛
浓烟冲天而起，然后更多的浓烟
沿着街道滚滚升起。
这是第一点。
第二，
现在是第六名。
有七个人从这次爆炸中掉下来
呃，各位，
简直不敢相信，我……
我之前没意识到，因为另一个……
塔楼很高，但数字七是47层，那是一座……
那本身就是一座巨大的建筑。
本身就是一座巨大的建筑
没错，它一直都是。
其中一个有点……呃，被另外两个衬托得黯然失色
有点……
呈红棕色，而且它大致呈东西走向。
一栋又长又细的建筑，但是呃呃
它已经损坏了，而且它曾经
已经烧了好几个小时了，而且
烟雾似乎越来越浓了。
但从这个角度我们真的看不到什么明显的损坏。
从建筑物的北侧
所以当它突然倒塌时，大家都非常惊讶。
现在，
还有一件事，
也，
我们推测它已经燃烧了一段时间了。
正如你所指出的那样，
里面没有人。
我们希望它坠落时没有对任何人造成危险。
出色地，
问题就在这里。
就是当
二号倒下的时候，
你知道，
我不认为，
我知道我会把自己归入那个群体。
我从没想过这些东西会倒塌。
我是说，
我们当时正在观察他们。
你可以看到它们在燃烧。
很多东西都损坏了。
顶部冒出了火苗。
但我无论如何也从未想过这些……
这里矗立了这么久的大型建筑物，实际上都会倒塌。
事情就是这样发生的。
它们瞬间崩塌了。
你知道，
作为记者，
你几乎是跑到现场去的，
这就是部分消防员和警察的遭遇：
也。
他们跑到现场，
和，
当然，
结果令人痛心。
问题是，
周围已经设立了所有分诊点
还有所有的人
正在接受治疗的人员以及所有
附近的急救人员
你只希望他们
离得足够远，以便
事情最终尘埃落定后，
他们都脱离了危险。
正如你所建议的那样，
我们从未想过
他们会倒下。
不，
它是...
人群中传来一声惊呼
这就是你所需要的一切。
得知这件事，真是
再次震惊了所有人。
以上是温莎1010电台记者艾尔·琼斯带来的新闻报道。
琼斯正在为我们播报新闻。
那段对世界贸易中心
7号楼倒塌的描述，
一座47层高的建筑。
那个也消失了。
我们刚刚收到一些来自纽约的照片，照片显示的是最新倒塌的建筑物。
那是所罗门兄弟公司的大楼。
那可是47层楼高啊。
你可以看到它在那里运行。
事情就是这样发生的。
哦，
大约在世界贸易中心倒塌后六个小时左右。
想必，
它离世界贸易中心非常近。
它曾经是
爆炸和建筑物倒塌削弱了它
我们刚才和我们在纽约的记者通了电话。
试图查明可能涉及哪些类型的伤亡。
在这座建筑的倒塌中
但这仅仅是猜测而已。
大多数人，
人们普遍认为，
已被疏散
从建筑物中撤离
或许那里只会
配备最低限度的员工。
想必，
他们会意识到它有倒塌的风险
在世贸中心倒塌之后。
火势有可能
会进一步恶化，
突然一声巨响，
震耳欲聋的爆炸声。
我们还有视频要放给您看。
接下来发生的事情是：
警察开始尖叫，
所有人都开始尖叫。
那气味非常难闻。
我们周围全是烟雾，
大家都开始奔跑。
我也开始跑步了。
我的摄影师，
巴赫·华纳
没有运行。
他当时就在那里
拍摄所有的云朵，
拍摄滚滚浓烟。
看到数百名警察四散奔逃，真是令人毛骨悚然。
现场目击者以及
当时在附近的任何人。
现在，
我们确实和很多消防员和警察交谈过。
我指的是那栋着火的楼。
当时我并不知道那是什么。
我后来才知道，
也学会了如何
我和我的摄影师特伦斯真是太幸运了。
那是世界贸易中心7号楼。
30分钟后
我离开那里后，
它倒塌了。
三十多个故事。
我还有一点补充说明，
想把它放在这里。
这或许是纽约市历史上最黑暗的一天。
如果不是美国历史的话。
但如果你正在寻找
一些灵感，
就在10分钟前，
我当时离一号塔和二号塔倒塌的地方不远。
我看到一辆车完全
被烟灰覆盖。
而在那辆车上，
有人写道：
这不会就此停止。
纽约。
所以，如果你正在寻找
灵感，
就当是记住这一点吧。
你都听说了些什么？
如果说有什么的话，
关于生物实体？
之前有人提出过这个问题，
或许是炭疽杆菌
诸如此类的因素可能也参与了今天的袭击。
你都听说了些什么？
出色地，
当然，这里很多人都对此感到担忧。
我还没听到任何确切的消息。
没有确凿的证据，也没有明确的答案。
我甚至都不愿用“猜测”这个词，
确切的感觉，
如果你愿意的话，
他们认为发生了某种
生物恐怖主义事件。
关于这里究竟发生了什么，众说纷纭。
飞机上是否装载了
炸药？
飞机本身是否足以导致坠毁？
进入大楼去摧毁
那两座塔楼？
因为你会看到视频，
你已经看过一百遍了。
看起来像是一次
可控内爆。
它没有倒下。
看起来好像有人在那栋楼里到处都放了TNT炸药。
它从一层到另一层，再到另一层，像煎饼一样层层塌陷。
所以当然会有猜测，
这里或许有人认为这些飞机是……
装有C4炸药或
某种定时炸药。
如果飞机本身
没有导致它坠毁，
指控会成立，
最终，事情会朝着既定方向发展。
但就
生物攻击而言……
是的，
这令人担忧。
这个问题有多严重？
我觉得目前还不行。
今晚晚些时候传来消息，两名嫌疑人已被联邦调查局拘留。
在乔治·华盛顿大桥附近发现了一卡车炸药。
那座桥连接
从纽约到新泽西，跨越哈德逊河
无论发现
这些爆炸物是否与今天发生的其他事件有关，目前尚不清楚。
但联邦调查局已经抓获了两名
嫌疑人，
那卡车的
炸药，
卡车里有足够的炸药
足以炸毁
乔治·华盛顿大桥遭受严重破坏。
但他们已经逮捕了两名嫌疑人，
现在正在对他们进行审讯。
我猜他刚刚听说了
新泽西州发生的一起事件。
纽约市警察局
有一份报告称，
联邦调查局正在对新泽西州做出回应，因为一辆卡车
据报道，该车辆装载了炸药。
被当局拦下
在路上
开着那辆卡车的那些人
已被拘留。
联合反恐特遣部队成员
据纽约警方官员称，
正在回应
向这些人提问。
我问他发生了什么事。
他的故事最令人惊奇的地方在于：
当时他正在大厅里。
世界贸易中心一号楼，当时
第一架飞机撞击了……
当碎片开始落下时
他返回大楼内，试图
保护自己，当时他正站在旋转门里。
他从西街往回走的时候，
抬头一看，一个火球飞了出来。
我猜是从电梯井里
这里，他似乎就是这么想的
相信并炸毁了所有的
窗户，把他扔了回去
街道。
发生了爆炸。
我们当时在后勤楼层，
这是一个地下室。
一个男人跑了进来。
他的皮肤全部脱落了。
我们把他带出去了。
用完了。
我们听到很多隆隆声。
我又进去了。
现场烟雾弥漫。
出色地，
谢谢。
再一次，
我们向观众朋友们致歉
大约五分钟前，
但我们现在确实与CNN的黛博拉·法里格建立了联系。
我们现在得到的报告是：
两三名男子在新泽西州高速公路被捕。
黛博拉，
你能听到我吗？
现在的我，还有那种……呃……
这就是我从两个消息来源得到的信息：
有两个消息来源都说当时有一辆货车。
在新泽西州收费公路或花园州立公园大道上
而且它靠近
乔治·华盛顿大桥上，有两三个人
他们是乐队成员，
乐队被警察拦下，原因不明。
乐队被拦下的时候……
执法人员
发现呃……
乐队内部有一种爆发性的力量
就是现在这支乐队。
我听到的全是一百个
又是两三个人呃……
两到三人被拘留，
监护权方面，我们正在努力获取更多信息。
目前就是这样。
黛博拉，
我无意让你难堪。
你知道这是在泽西收费公路的哪个位置吗？
离纽约市有多远？
我们并不知道。
我们正在调查此事。
有一份报告称，事故发生在
新泽西州收费公路上。
还有一份报告称：
它离桥很近，
如果不在桥上。
所以，再说一遍，
在仓库里保持团结，挺过来了
第二部分到第三部分，还有我认为的人们
两到三人
被拘留后逃跑。
发现一个装满炸药的坏东西
井里装满了爆炸物
这里的残骸散落在
三到四英里的范围内
半径现已完全封闭。
根据联邦调查局的说法，该地点正被当作犯罪现场处理。
犯罪现场，州长汤姆·里奇早些时候在新闻发布会上发表了一些讲话。
他曾乘飞机飞越过该地点。
他说，这里的紧急响应是立即进行的。
他还说，
我不知道你们是否都能看到这些图片。
但这是那种“照片确实能说明一切”的情况之一。
最令人毛骨悚然的
这一点
事故现场最显著的特点是：
几乎没有可见的碎片。
地面上有一个巨大的
陨石坑，
我希望你们都能
在我谈论这件事的时候，理解它的含义。
你看到的其实只有地面上的一个大
陨石坑，还有很小的东西，
细小的碎片。
至少有一份报告称
调查人员正在调查此事，
而且这样的数量有数百个。
正如我今晚所说，
什么也没找到，
比电话簿还大。
当时他们正在世贸中心喝咖啡。
第一架飞机撞击时，他们正在世贸中心内喝咖啡。
突然间，
听起来像是，
我不知道地铁站在哪里。
但听起来像是
地铁相撞事故，
一枚炸弹，
砰砰作响，
繁荣。
我当时真的
想到了地铁。
地铁爆炸了，
所有车厢都压在了爆炸物上。
声音太大了。
我当时正在审阅一些工作，时间大约是晚上9点50分，
然后大楼摇晃了一下。
我感觉像是地震，但事实并非如此。
这让我很不安，因为我感觉
那是一次大地震。
这座建筑能够承受地震
它们就是为此而建的
然后，牢房天花板发生了一声巨大的爆炸。
他进去了。
穿过一楼的前门
还有那位女士
在他前方三秒处
被一团巨大的火球击中，
她受伤了，所以
我们去帮忙了。
我觉得他触球了。
就在他这样做的时候，
又发生了一次爆炸。
我当时正从
大厅层进入大楼。
我当时就在房间里。
……飞机撞上大楼时，旋转门打开了。
大卫·德雷曾在世界贸易中心一号楼工作。
其中一部电梯，
我认为，
坠落到大厅层
所有碎片都从里面飞了出来。
突然，一个火球从电梯大厅里冒了出来，朝我扑来。
然后我们开始讨论当天的工作以及我们需要做的事情。
大约早上8点46分，我听到世界贸易中心发生了一起巨大的爆炸。
在早晨。
爆炸源自……
我记得一开始我们都认为
它来自机房。
然后我们听到了一连串的爆炸声。
听起来像是达到了
上述层次
建造到我们后来发现的地方
然后我们意识到那里有
出问题了，
出现了一个大问题。
救援人员将
人们从现场推开。
所以大家都搬了回去。
只留下残骸和寂静。
我们想把观众带到尚克斯维尔现场。
宾夕法尼亚州。
我们的布莱恩·卡贝尔随时待命。
当然，
这是美国联合航空公司93号航班的所在地。
在从纽瓦克飞往旧金山的途中坠毁
周二坠毁。
据我了解，这项调查
有一些重大发现。
布莱恩，
您能告诉我们些什么？
出色地，
达伦，
在过去一个小时左右的时间里，
联邦调查局和当地州警已证实，他们已封锁了第二个区域。
距离飞机坠毁的陨石坑大约六到八英里处。
这里就是飞机坠毁的陨石坑。
这显然是另一处残骸地点。
这引发了一系列问题。
为什么飞机残骸会……
他们明确地确认
它来自这架飞机。
为什么碎片会出现在六英里之外？
它真的被吹到那么远的地方了吗？
似乎极不可能。
几乎所有发现的碎片都位于
该地点100码范围内。
距离200码。
这引发了一些问题。
我们不想过度猜测，
当然，
但有一些
手机来电者，
其中一个手机来电者
特别是，
谁说他看到了炸弹
或者看起来像炸弹的东西
就像炸弹一样，
其中一名劫机者也身负重任。
接管飞机的那个人显然宣布：
飞机上一度
有炸弹。
所以，
再次，
我们不想妄加猜测。
我们不想妄下结论。
但我们确实知道的是：
有一个关于……的网站
在我身后半英里处
飞机坠毁的地方，
大部分碎片所在的地方，
然后大约六英里外，靠近一个湖边。
还有另一片区域
已被封锁。
州警和联邦调查局都明确表示：
联邦调查局已经明确表示：
那里有飞机残骸。
我们已派出一组人员赶往现场。
我们应该稍后会有照片。
同时，
这里的搜寻仍在继续。
80名搜寻人员逐一徒步搜寻
该区域，寻找证据。
他们尚未找到黑匣子。
达伦？
这是我的第一个问题。
那我继续下一个。
布莱恩。
我们不想对这片巨大的碎片带进行猜测。
但在我看来，从以下方面来看：
涵盖了许多方面
飞机坠毁在
现场，即便没有其他发现，
你可以说这并非飞机的典型情况。
坠机事件将蔓延至
如此大的区域。
这当然说不通，
因为大部分碎片
在100码范围内的非常紧凑的区域内发现了它。
200码，
或许还要再多一点。
然后，
突然间，他们告诉我们，
6英里外，
他们那里还有另一处
碎片聚集地。
他们说这些碎片非常小。
这些大多是
非常小的碎片。
这里的大部分物件都只有公文包那么大，
他们说。
而六英里外的碎片
可能比这还要小。
他们已经和这里的一些人谈过了。
他们说他们已经和一些目击者交谈过，这些人
目睹了这架飞机坠毁的最后时刻。
他们尚未确认是否目睹了这一切。
他们与所有目击这架飞机着陆或坠毁的人进行了交谈。
相当。
至于它是否
在途中解散了，
我们不知道FBI是否对此事守口如瓶。
但是，再说一遍，
这导致了这种可能性。
这无疑会引发一系列问题。
你提到他们尚未找到黑匣子。
在我看来，
当你比较周二发生的四起
飞机失事事件时，
这里很可能是他们找到黑匣子的地方。
他们最初就是这么告诉我们的。
我认为他们有点失望，
因为没找到它。
已经过去48小时了，
但他们仍然抱有希望，相信能够找到它。
附近有一个池塘。
就在这个地点。
他们可能不得不派
潜水员下池塘。
他们还没这么做。
但也不排除它
可能在池塘里。
它可能在任何地方。
它可能位于这个
另一个碎片地点。
他们还在该区域附近发现了一些其他的
碎片。
他们说，
实际上，
有些人
一直在收集它。
再次，
我们说的是非常，
非常微小的部件。
他们在这个遗址发现的最大部件是一台发动机。
发动机零件
其他大部分物品可能
都不会比这本笔记本大。
所以，再说一遍，
非常小的碎片。
他们原本希望现在能找到
那个黑盒子。
他们仍然表示乐观，认为他们能够找到它。
我不希望任何人承担这项任务。
但我认为你
必须拥有一个
像这样的任务
去体会其中的意义
看起来像飞机撞上来时
落地后基本上就
从天上掉下来了。
尚克斯维尔的布莱恩·卡贝尔
宾夕法尼亚州
非常感谢。
还有昨天我们监听FBI新闻发布会时的一个记录：
昨天我们监听FBI新闻发布会时做的一份笔记：
他们当时说……
他们预计仅在这个地点进行的搜索就需要三到五周时间。
所以他们会非常谨慎，
寻找一切可能的证据。
布莱恩，
非常感谢。
B4级别，
我被分配到B3级别，
但我必须去B4钣金车间做点什么。
于是我走进了钣金车间。
做我必须做的事，
在我的路上，
我听到一个
可能是变压器之类的炸弹再次爆炸了。
所以
我后退了一步，
我完成了我必须完成的事情
然后我走向门口
又一次，
一声巨响，伴随着一个巨大的火球。
就在那时我被击中了
它把我直接打倒在地
地面，我意识到
我的叔叔崩溃了。
Piper是第一个进入大楼的
警长。
港务局的一个人立刻告诉他，
损失比……高出不少。
港务局的一名工作人员告诉他，
损坏地点在78层以上的某个地方。
78楼
但你只需要
环顾四周。
这显而易见。
大厅里出事了。
就在大厅里。
你刚才看到了，所有的
窗户都被震碎了。
我们现在收到一份报告：
一架大型飞机坠毁了。
今天早上在
萨默塞特郡机场以北，
位于宾夕法尼亚州西部
离匹兹堡不算太远
大约80英里左右。
我认为英语词汇量不够。
或者用足够恰当的词语来描述。
我以为是地下室爆炸的发电机。
我对自己说，
我的天啊，
我认为它是一台发电机。
我当时就意识到这一点了
当我心里想完这句话的时候，
我听到一声巨响！
就在最上面，
相当远。
所以，这是从底层爬上来和从顶层爬上来的区别。
而那……
所有人都开始尖叫。
然后一个人跑进办公室，
说道：
爆炸，
他伸出手，然后他所有的
技能都从他腋下消失了。
一直到他的指尖
他双臂悬空。
悬挂着，悬挂着。
然后我看向他的脸，
他正往脸上打拳。
我说，
发生了什么？
他说：
电梯就是电梯。